-يا إلهي !
يا إلهي ساعدني
يا إلهي!
-مايكل)
يا إلهي، لقد نجحنا
-لقد نجحنا
-هذا هو الحلم
-نعم، نعم
-إنه كذلك
-كل شيء جميل هنا
انظروا إلى هذا
إنه حرفياً كالمزيف
تبدين جميلة
أليس هذا جنونياً؟
-يا إلهي، إنه جميل جداً
مايكل)
-مرحباً، أنا (مايكل) ، اترك رسالة
-مرحباً (مايكل) ، أنا (إيزابيلا)
أردت فقط أن أقول مرحباً
أعلم أنه مضى تقريباً عاماً الآن
منذ كل ما حدث مع جيس
أريد فقط أن أرى كيف أنت.
سمعت أنك تواعد شخص جديد
و أعتقد أن هذا رائع
أود أن أقابلها
أود أيضاً التحدث معك لأنني أعتقد أن
لدي طريقة ربما أنت وأنا
يمكن أخيراً أن تجد بعض الإغلاق.
لذا، دعونا نحاول أن نلتقي في المدينة، ربما هذا السبت؟
أخبرني بما تفكرين
-سأتكلم معك قريباً
- مساء الخير، سيد سوارتز.
هذه زوجتي المذهلة
-نعم، أراك هنا، أفراد (ري جي)
شكراً لك، أتمنى لك مساءً طيباً
-مايكل) ، ما الأمر يا عزيزتي)
منذ وقت طويل
-تجديدات تبدو رائعة
- نعم، لقد استغرقنا بعض الوقت لكننا نجحنا في ذلك
(كارل)
-مايكل) ، سررت بلقائك)
تباً، (ر.ج.
(ر.ج.), هذه (كايلا) ، (كايلا) هذه (ر.ج.) ، صديق قديم
-سعدت بلقائك
-هذا سخيف جداً
-المخدرات، المخدرات، المخدرات، هذا بالضبط ما نحن نبحث عنه.
هل تعرف ما أقصده؟
لدينا أفضل كشك في النادي
ينتظركم في الخلف
-نعم، دعني أريك الطريق
-أجل، أجل
هذا الجزء المؤقت
تم إعادة التجديد أكثر من الميزانية
إنه مؤقت جداً
من الأفضل أن تذهب وتفقد فتاتك.
-سعدت برؤيتك
-نعم، لا تفقد نظرة على ذلك الرجل.
- مساء الخير
-ضيوف على قائمة (ر. جي)
مايك و فيني و توني
-فحص الفئة الفائزة لنا، من فضلك؟
- (ر. جي) ، هل تعرف شخص يدعى (تاي) ؟
-إذا لم يكن على القائمة، لن يصل
-مرحباً، (بيسانو)
-كارل)
-مرحباً
-ما الأمر يا (تاي) ؟
-المكان يبدو...
لا تقل "أحمق" ماذا؟
-لا تقل "أهلاً" ، ما هو المناسبة؟
-لا أعلم، قال مايكل إنه يريد الخروج
قال أنه كان لديه شيء مهم ليتدخل لي.
- لديه كشك في الخلف
-مع من هو؟
-فتاهة جديدة، إيزابيلا،
فتاة هيبي و رجل غريب
-إيزابيلا) ؟)
ماذا تفعل هنا؟
-كيف لي أن أعرف؟
-حسناً
-تاي هنا
مرحباً يا عزيزتي
-سعيد أنكِ جئتِ
-بالطبع يا أخي
من الجيد رؤيتك - أنت أيضاً -
-جيا) ، مرحباً يا عزيزتي)
-مرحباً، تايلر
-أجل
أحب العين الثورية بين ثدييك
- تباً لك، تايلر.
-بغوري
-ماذا؟ -لا
-نعم، سمعنا جميعاً يا أخي
-اسمي (بيغوري)
لقد رحبت بالجميع الآخرين
لذا فكرت أن أقدم نفسي
-حسناً
آسفة، كم أنا وقح
تايلر)
-سعدت بلقائك
-حسناً، أعتقد أنني مستعدة لشرب آخر
هل هناك أحد آخر يريد أن يرافقني في ذلك الحانة؟
-أجل، اللعنة
دعونا نبدأ الحفلة
-حسناً، لم أكن أتحدث إليك
-لا، يا رجل، أنا بخير.
- تباً لذلك
لم نخرج معاً منذ زمن طويل
-هل يجب أن نكون هنا؟
(ر. جي) شرطي سابق
-أعود إلى هنا طوال الوقت
لا تقلق بشأن ذلك
-لا يجب أن أفعل
لا أريد أن أُصبحُ مُفاجئاً جداً أمام (كايلا)
-لا تكن عاهرة
أنت تعرفها منذ ثلاثة أشهر
-نعم، نعم
و الأمور تسير بشكل جيد
لا أريد أن أفسد الأمر
-ماذا عن (إي) ؟
- صديقتك لا تمانع، كما تعلمون،
التي تتسكع معها
-أخت زوجتي المفقودة؟
-حسناً، نعم، ذلك
-كايلا) رائعة)
إنها تفهم
لهذا نحن جميعا هنا الليلة
أنت من كل الناس تعرف أنني عانيت من صعوبة
مع اختفاء (جيسيكا) لكنّي أفضل الآن
-نعم، نعم
-إيزابيلا لم تكن لديها وقت سهل
يحاول إغلاق ذلك الباب
هذا هو المكان الذي يأتينا فيه (جيانا) و (بيغوري)
-من؟ -أجل
-بغوري
-الرجل ذو عيون مختلفة والندبة؟
ما هو هذا الرجل؟
-لماذا تعطيه وقت صعب هكذا؟
اسمع، إيزابيلا تعتقد أن هذا سيساعدها في إيجاد نهاية
وبصراحة، لن يؤذيني أيضاً
-إذن ما علاقة ذلك بـ (غاري الكبير) و (جيا) ؟
-بغوري
-أياً كان
-ما هذا بحق الجحيم؟
تم إختراقكم أيها الأوغاد
- (ر. جي) ، أنا آسفة يا رجل
-هل تمزحين معي؟
الفتيات الجالسات هناك رائحة الحشيش تأتي من هنا
وأنتم أيها الأوغاد، هل أنت جاد يا رجل؟
-آسف -أجل
-هل هذه فكرة جيدة بالنسبة لك؟
لا احترامي
هل تعتقدين أن هذا جيد؟
-لا، (ر.ج.) ، خطئي
-قلت أنك تأتي إلى هنا طوال الوقت
-أحب أن أخيف الأولاد البيض
أنا لا أمانع
لا تدع (كارل) يلقي القبض عليك، حسناً؟
لديه الكثير من المال المستثمر في هذا النادي.
لن يعتقدوا أن هذا مضحك، حسناً؟
-نعم، نعم
-إذن زوج إطفاء فقط، هذا كل شيء؟
-حسناً، هذا وأنا أيضاً أريد زفاف أميرة
-بالطبع أنتِ كذلك
هل تحدثت مع مايكل عن أي من هذا؟
-أعلم دائماً أنني سأكون مع رجل إطفاء
إنهم مثيرون جداً و ذكرون
- وماذا عن مهنة؟
هل لديك أي أفكار حول
شيء كهذا لنفسك؟
-حسناً، أنا أعمل بعض العمل لـ (فيكتوريا سيكريت)
و (مايكل) على وشك العودة إلى
كوني رجل إطفاء
-إذن أنت عارضة
- معظم الناس يعتقدون أنني عارضة
لكن، في الوقت الحالي، أنا فقط أعمل بدوام جزئي في المركز التجاري.
-أنا آسفة
إذاً أنت تعمل في شركة "فيكتوريا سيكريت"
لقد قلت للتو "أنت تعملين بعض العمل" لـ (فيكتوريا سيكريت)
-أعتقد ذلك
-حسناً، يمكنني أن أفعل كل شيء النموذجية
لكن لا أريد أن أبتعد عن عائلتي
-العائلة مهمة، سأعترف بذلك
هل أنت من عائلة كبيرة؟
-ماذا؟
والدي قالوا أن واحد مني يكفي.
أعني، لماذا تحاول أن تصل إلى هذا، صحيح؟
-حسناً
أعني، لقد قلت للتو أنك
لم أرد أن أقطع وقتًا عن عائلتي
لذا ظننت أنك قد فعلت
-حتى عندما نتزوج أنا و (مايكل) وننجب أطفال
فتيان وفتيان
مايكل جونيور، بالطبع.
السياج البيضاء
-سأكون خارج الطاولة
-إحسان من المنزل
-مخصص المنزل، سليدجهامرز و روار.
-أحب (روار)
-لماذا الجميع يبدو جاداً جداً؟
-أنتم تعلمون أن (جيس) إختفت
على طريق كلينتون، أليس كذلك؟
-انتظروا لحظة، أنتم يا رفاق جاءوا هنا ليكون وقتا ممتعا
وهذا هو موضوع المناقشة؟
-حسناً، هذا الرجل هو واضح البصر
و سيأخذ مايك و (ايس) للخارج ليتحدثوا مع (جيس)
اكتشف ما حدث
- تباً لهذا يا رجل
هذا المكان مظلم يا رجل
الجميع يعرف أن هذا المكان مشوه
-أليس مجرد مجموعة من الأسطورة الحضرية؟
-من قال، أنت؟
عمتي كانت لديها منزل بالقرب من هناك
أعرف الكثير عن ذلك المكان
-انتظر، هل كنت هناك؟
-هل سبق لكِ ذلك؟
كان لدي تجربة لعينة في ذلك الطريق.
اسمع، ليلة واحدة أنا أقود، وأنا وحدي، هو مظلم.
القيادة في الطريق حوالي 2 أميال
و أرى هذه السيدة واقفة في الطريق
لقد أخرجت إبهامها
لذا، أنا، أنا رجل لطيف، قررت أن أذهب لأخذها.
إنها تصعد إلى السيارة، ولا تقول كلمة واحدة.
لذا نحن نقود حوالي 3 أميال
و تقول أنها تريد الخروج
لذا أوقف السيارة وأطلق عليها سراح
إنها تمشي مباشرة إلى الغابة
الآن هذه ليست مشكلتي
لن أذهب خلفها أو أي شيء
لكن دعني أخبرك، عندما خرجت من تلك السيارة،
شعري كان يقف على ظهري
-مشكلة كبيرة، المتسابق
-لا، لا، لا، لا، لا يتوقف ذلك.
أنا أقود حوالي 2 أميال أخرى وأرى نفس السيدة
تقف على الطريق بإبهامها المشرقة
و من هناك يزداد سوءاً
أنا متوترة لذا أخرج
و الشيء التالي الذي تعرفه
أنا أعود على نفس الطريق الذي بدأت فيه
مثل بعض القذارة في التحول الزمني
مثل، أنا عدت، مثل أنا ذاهب في دوائر سخيف وغبية.
تباً لهذا المكان يا رجل، هذا المكان مظلم، هذا المكان شر.
لا تذهب إلى هناك.
- الشر؟
بربك يا (ر. جي) ، أنت لا تؤمن بهذا الهراء
-اسمع يا رجل
ألم تشعر من قبل بأن أحداً يراقبك؟
كما لو كانوا يقفون فوقك
أعني، قريب جداً
يمكنك أن تشعر بتنفسهم على ظهرك
و عندما تنظر حولك لا يوجد أحد هناك
-مرحباً
-ما الذي تفعله بحق الجحيم يا رجل؟
ما هو المهم جداً أن تتحدث معي الآن؟
هل أنت مجنون؟
-تعرفين، تباً لهذا
اخبره
-يا رئيس، الطاولة في الخلف،
إنهم لا يريدون دفع الشيك
-هل تريد الموت؟
-إبتعد
-إلى طريق (كلينتون)
-نعم، نعم
-تباً
-لذا دعيني أفهم هذا
أنتِ معتوهة روحية من أوهايو
و ستتحدثين إلى (جيس)
استخدام هذه الأشياء في الغابة
خارج بعض الطريق المكذب في جيرسي
و أن نعرف ما حدث لها؟
- ليس لأكون مهينة ولكن بمعنى عام، نعم
-مايكل) ، هل أنت موافق على هذا؟)
-نعم، نعم
إذا كان سيساعدني أنا وإيزابيلا على المضي قدماً
إذاً ما الذي يمكن أن يؤذيه؟
-لم يسأل أحد رأيك يا (تايلر)
-لا، لكن (مايكل) صديقي
و لدي الحق في أن أعتني بمصالحه
-تايلر) ، أنت فقط تعتقد أنّه غباء)
لأنك لا تفهمها
-لا، أعتقد أنه غباء لأنني أعتقد أنك
و صديقك الجديد هنا
يحاولون خداع ابني من بعض المال
أو أنت تقول لي صديقك يفعل هذا
من طيبة قلبه؟
-حسناً، إنه أمر عادي لشخص ما أن يُدفع له
للخدمات مثل هذه
-حسناً
والآن أصبح كل شيء واضحاً
-أتعلمين ماذا، تايلر، لا شيء من هذا هو شأنك على أي حال
لكن مايكل لن يدفع ثمن أي شيء، حسناً، أنا كذلك
ودعته ليأتي معي لأننا قد
أخيراً اكتشاف ما حدث لأختي
هل تتحملين أن تكوني مغرورة؟
تحركوا
-أنت مجرد أحمق متشكك يا تايلر
-وأنت مجرد شخص مجنون هيبي
هذا يعني أنّكِ تُسهمين في إعطاء صديقك الجديد مقابل دولار
- تباً لك
-يا رفاق، نحن هنا للاستمتاع
فقط ممتعة
-ر. جي) ، لقد وصلوا إلى هنا)
-مرحباً (ر. جي) ، ليس سيئاً لعين بالنسبة لشرطي سابق
- تهانينا يا سيدي العمدة
-شكراً جزيلاً لك
-من تنظرين إلى؟
- لا أحد مهم
-أجل؟ -أجل
-هلاً، اهدأ أيها الأحمق
نحن هنا لنحظى بوقت ممتع لعين، حسناً؟
استمتع، هيا شكراً لك
-نعم، أنت محظوظ أنك تم انتخابك
-اهدأ، هو العمدة الآن.
-هذا كله في رأسه
- يجعلها سمعتي ثقيلة لرؤية شخص ما
الذي لا يفهم طاقات الأرض.
-اسمع يا (بيغوري) ، لا تبرثي بقذرتك الروحية
-لم أنتهي من هذا
هذه العملية تتطلب الإيمان والتركيز.
لا يوجد لديك أي منهما
مع مجيئك
ويعرض كل هذا للخطر للجميع الآخرين
-هل أنتهيت؟
-أنت تعرف أنني كذلك
-حسناً
وكل ما علي قوله هو
لا أريد أن يثبت صديقي أمله
و أن تكوني خيبة أمل
لقد مر بالكثير من الأمور
و من مسؤوليتي أن أتأكد
لا يُضاجع
-حظاً موفقاً
- الحظ؟
-نعم،
حظاً
-يا رفاق، أنا و (بيغوري) سنخرج من هنا
-جيد، نحن خلفك
بمجرد أن نلتقط الفاتورة
-لا يجب أن تحصل على كل شيء بنفسك
دعيني أشارك
-لا، لا، لا، أنا حصلت عليه.
-حسناً، على الأقل دعني أعطيك نصيحة
-شكراً، (جيا)
-بالطبع
سأتكلم مع (إي) لاحقاً
وسوف تعطي لك كل شيء.
-حسناً
- وداعاً
يا إلهي، ماذا بحق الجحيم؟
-هل أنتِ بخير؟
-يا إلهي، هذا مؤلم
-أنا آسفة جداً يا عزيزتي
-في الواقع ليس سيئاً جداً
لا، ليس سيئاً جداً
ستحتاجين إلى المزيد من المشروبات قبل أن نذهب إلى أي مكان
نعم , نعم
-مرحباً، مساء الخير
-دولوريس)
-نعم، (ر.ج.) ينتظرك
استمتعوا
-إريك روبرتس) ، أنا على القائمة)
-أنت لست (إريك روبرتس) ، أنا أعرف (إريك)
إنه وسيم و أطول
وهو أصغر سناً
-أجل
-نعم، آسفة
-أعتقد ذلك
-هل يمكنني أن أرى؟
سيد روبرتس، أنا آسف جداً، لم أدرك ذلك
-ما اسمك؟ -أجل
شيان) ، (ادعوني (إريك)
-أنا آسفة جداً
-لا بأس
-أعتذر يا سيد (روبرتس) ، أرجوكِ اعتني به
-لماذا لا تحتفظي بهذا على أذنك حتى تعودين إلى المنزل؟
-ألا يمكنني أن أقول معك الليلة يا عزيزتي؟
-بالطبع
دعني أحضر لك سيارة أجرة
-هل أنتِ بخير؟
-نعم، نعم
نعم، لا، أنا بخير.
دعنا نذهب للمنزل
أحضرت لك بعض الماء
-شكراً يا عزيزتي
-بالطبع
كيف تشعرين؟
-حسناً
- في الواقع لا تبدو سيئة جدا.
-حقاً؟
-إذا كنت بخير، سأقوم بعمل صغير
عند المكتب قبل أن ننام
-حسناً، سأذهب للإستحمام
مرحباً يا عزيزتي
-يا إلهي
عزيزتي، ظننتكِ تتحمّسين
-كنت أفكر أنني لم أكن مستعدة بما فيه الكفاية
أن تأخذ حماما حتى الآن.
-كنت فقط...
-حبيبتي؟
-أجل، حبيبي؟
-لقد غيرت رأيي
-ماذا الآن؟
-أريد أن آتي معك عندما تذهبين مع (إيزابيلا)
للتحدث مع جيس
-لماذا؟
-لأنك رجل لي
هذا مهم لك
أحبكِ
-أنا أحبك أيضاً يا عزيزتي
بالطبع يمكنك المجيء
هذا هو.
هذا آخر مكان رأى فيه أحد (جيس)
-أحب الخروج من المدينة، إنه تحرير كبير
-أجل، الخروج العظيم.
-حسناً، ماذا سيحدث الآن، (جيا) ؟
-الآن نجد (بيغوري)
-حسناً
-حسناً، آمل أنك لم تدفع لهذا المتوسّس
لأنه يبدو أنه لم يظهر
-معرفته، ربما قد جاء إلى هنا
-في الواقع، هو هناك، متمدد على شجرة.
-هل يتحدث إلى تلك الشجرة؟
-لم أعتقد أننا أتينا هنا للتحدث إلى الأشجار
-أجل؟
-جيا)
أريد أن أقول شكراً لك على ترتيب كل هذا الأمر
أقدر ذلك حقاً
-يا فتاة، أي شيء لك.
حسناً، هذا وأنا أحب مشاهدته إلى هراءه الفودو
إنه ساخن جداً
-ماذا؟ -لا
-إنه يصبح جاداً جداً ومتعرقاً
-أرجوك أخبرني أن هذا لن يتحول إلى
حب غريب من المخدرات في شيء.
-لا، حبيبي، هو طبيب ساحر شرعي.
لم أكن لأفعل هذا لو لم أكن
60 بالمئة متأكداً أنه يستطيع فعل ذلك
أعني، قد نذهب للجنون في الغابة بعد
لكن الأمر كله هو العمل أولاً
-هذا أمر مرتاح جداً
لقد فعلت هذا معه من قبل، صحيح، جيا؟
-أتعني الاتصال بالروح؟
-نعم، نعم
-نعم، لقد اتصلنا بجدتي الميتة
-أجل، حقاً؟
كان مدهشاً
-كيف عرفت أنها هي في الواقع؟
-كانت هي، ثق بي
إنه رائع، حسناً؟
سيكون الأمر جيداً
-هنا
-حقاً؟
هنا؟
-النار تذهب هنا.
-ألن يُغضب النار هذه الأشجار؟
-هيا يا عزيزتي، أنا آسفة لكن ذلك كان مضحكاً
-أتعلمين ماذا؟
هذا في الواقع نوع من الجدية بالنسبة لبعضنا،
لذا إذا كنتما ستواصلان النكت
و تبدوا في هذا
الجلوس في الشاحنة معاً؟
-ظننت أنّه سؤال مشروع
-ليس كذلك
-حسناً، حسناً، سأخرس
- اللعنة
-ما الخطب؟
- هاتفي
أعتقد أنني تركتها في السيارة
حبيبي، هل يمكنك الذهاب الحصول عليه بالنسبة لي؟
-نعم، بالتأكيد
المفاتيح
"يا حبيبي، هل ستحصل على هاتفي؟"
-بالطبع
اللعنة، لقد أخفتني
-لم يكن هذا نيتي
-كيف يمكنني مساعدتك؟
هل يمكننا أن نوقف هنا؟
-لا يوجد أي مخيم في هذه المنطقة
-هذا جيد
نحن لسنا نشن المخيم
-لا حرائق
-أفهمت
- والأهم من ذلك، ابق على الطريق.
-نعم، نعم
نعم، أنا فقط وبعض الأصدقاء، كما تعلمون، التجول.
لا تخيم ولا حرائق
-إبق على الطريق
-الطريق؟
ماذا بحق الجحيم؟
المفاتيح
-ليس الوقت المناسب لالتقاط الصور الذاتية
-أجل، يا عزيزتي، هيا
-أياً كان
لا يوجد استقبال هنا على أي حال
-هل هذا طبيعي يا (جيا) ؟
-جيانا) ، هل هذا طبيعي)
(جيانا) ؟
-هل هو بخير، هل يجب أن نفعل شيئاً؟
-لا أعرف -لا أعرف
-ماذا يقول؟
-يبدو مثل الفرنسية.
-أنا لا أتحدث الفرنسية
-عزيزتي، هل أنت بخير؟
-حبيبتي؟
-لو كان لدي إشارة يمكننا استخدام ترجمة جوجل
الهاشتاج "أفسد القرف في الغابة"
-كايلا) ، ماذا بحق الجحيم) ؟
ضع هاتفك اللعينة بعيداً و أظهر بعض الاحترام
(كايلا)
أنا آسفة جداً
لا يمكنكِ أن تذهبي هكذا
-بقي هنا يا أخي
إعتني بهذا الهراء
كايلا) ، إنتظر)
- اللعنة
ربما هذه ليست فكرة جيدة
-مايكل) ، نحن لا نعرف ذلك) ، حسناً؟
يجب أن نكون صبورين
حسناً؟
ربما سيحدث شيء ما
-أريد أن أخرج بعض الهواء
-مايكل)
مايكل، هيا.
جيا) ، هل يمكنكِ فعل هذا؟)
-أنا بخير يا فتاة
-مايكل)
-كايلا) ، كن حذراً)
كايلا) ، إنتظر)
إهدأ فحسب
لم يكن يقصد ذلك
-أجل، لقد فعل
أحياناً يكون ذلك أحمق
-لا، هو حقاً متوترة الآن
-أجل، حسناً، لقد أتيت كل الطريق إلى هنا من أجله
لذا يجب أن يظهر تقديرًا أكثر
ألا تعتقدين ذلك؟
-نعم، أنا أتفق معك
اسمع، أنا أحترمك كثيراً
قادمة إلى هنا
-أنتِ لطيفة جداً
مايكل محظوظ ليكون لديه صديق مثلك
-أي صديق لـ (مايكل) هو صديق لي أيضاً
-لدي شيء لأعترف به
-ما هذا؟ -أجل
-لم أتوا إلى هنا لدعم (مايكل)
وبحث عن زوجته المفقودة
- لا؟ - لا
لماذا أتيت؟
-أسباب أنانية
-لا يوجد شيء يمكنني التفكير فيه أقل أنانية
من مساعدة شخص ما في العثور على نهاية.
-نعم، هذا هو ولكن...
-ولكن ماذا؟
-لا شيء، أنا فقط أَكُونُ غبياً.
-هيا
-أعتقدتُ...
ماذا لو...
ماذا لو وجدها؟
-لقد اختفت منذ فترة
إذا لم تظهر حتى الآن
لا أعتقد حقاً أنها ستفعل
-حسناً
ماذا عن (إيزابيلا) ؟
-هل هو كذلك؟
ماذا عنها؟
-لا أعرف -لا أعرف
إنهم قريبون
-حقاً؟
أتعتقد أن (مايكل) قد وصل إلى هنا
ليتواصل مع زوجته المفقودة أو أختها؟
-هذا غبي و أناني، أخبرتك
-انظري، مايكل يحبك
إنه معك و هو مخلص
ليس لديك ما تقلق بشأنه
-شكراً لكِ
هذا يعني الكثير
-هل أنا مجنونة تماماً لإخراجنا
إلى وسط الغابة لهذا؟
-لا، لا، لا
إنه شعور جميل
لست متأكداً من أن (بيغوري) هو الرجل المناسب لهذا العمل
-هل تمزحين معي؟
لدينا رجل هناك يرتعش على الأرض
وكلّما تحدثت بألغاتٍ مختلفة
هل تعرف شخصاً أفضل لهذا العمل؟
-يشعرني بالارتياح في الضحك معك
-أنا سعيد لأنك مازلت في حياتي، مايكل.
ما زلتِ خسرًا رائعًا
-و أنت مدمنة عمل عصبية مع أفكار مجنونة
-حسناً، يمكنك فقط
-هل سمعت هذا؟
-أجل، ما كان ذلك؟
-أجل
-يبدو مثل المدفأة القديمة.
-في الواقع، إنها مصنع صبغ
-مثل حجر؟
-أجل، أعني أعتقد ذلك
لكن لا يبدو أنها قد استخدمت
في حوالي مائة أو 200 سنة
حسناً، أنا مستعد للعودة الآن يا (مايكل)
-أجل، أنا خطوة واحدة قبلك
-رأيتُ ميكانيكياً
ابنته
هذا العامل الحديدي
فتى في الماء
-ما الذي تتحدث عنه يا عزيزتي؟
- الشرير الأطراء
" والذين قُتلوا " أي المقتولون " بظلالة " بالظلم " ثم خُدِعوا " في الدنيا .
لقد خدعوا هؤلاء الناس
لقد خدعوا في التفكير
أن الطريقة الوحيدة التي يمكنهم بها أن يمروا بها
"بجمع أرواح الملاعين"
-أنت لا تجعل أي منطق.
- اللعنة!
هذا المكان سيء للغاية
لن يسمحوا لنا بالخروج من هنا
يجب أن نخرج
-إذن لنذهب، لنخرج من هنا
أريد فقط الذهاب، أريد فقط المغادرة،
أريد الخروج من هنا
-لا يمكننا الذهاب بعد
أين بحق الجحيم هو حقيبتي؟
-ما هذا بحق الجحيم؟
-ماذا؟ -لا
-لا أعلم، إنه مثل شيء يسقط في الماء
ألا تسمع هذا؟
نعم، هل رأيت هذا للتو؟
إنه مثل حجر صغير أو شيء من هذا القبيل
سقطت من الجسر
-ربما شخص ما يصطاد من الجسر
-لا أعرف -لا أعرف
دعنا نذهب للتحقق من ذلك.
-هل أنت متأكد من أن هذا هو الطريق الذي أتينا إليه؟
-كنتُ أعتقد ذلك
إنه فقط مظلم، من الصعب معرفة ذلك
- يبدو أننا قد تمشي بعيدا بما فيه الكفاية
يجب أن نعود بالفعل
-بالطبع
لا أستطيع رؤية أي شيء، لابد أننا قد تحولنا
-دعنا نتأكد فقط أننا ذاهبون في الطريق الصحيح.
وليس بهذه الطريقة
-اتفقنا
انظروا
-ما هذا؟ -أجل
-أضواء الرؤوس
إذا كان هناك سيارة، هناك طريق.
أنا أصوت لنذهب من هذا الطريق
-اتفقنا
-ما هذا بحق الجحيم؟
انظروا إلى هذا
العملات
-هذا غريب
لابد أن هذا ما كان يفرق في الماء
-أجل، لكن كيف، إنهم يجلسون فحسب
-الريح؟
-هذا ما سمعته بالتأكيد
-لا أرى أي شيء هناك
-إنه ثعلب
-ما الذي؟
أتعرفين، تلك الفئران الصغيرة المضطربة من الأشجار؟
-أعلم ما هو السنجاب
ربما جاءت سنجبة بالجري
-ما كان هذا؟
-ما هذا بحق الجحيم؟
اللعنة!
هناك طفل في الماء
-يا إلهي، تايلر، أسرع!
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي!
يا إلهي!
-كايلا) ، أين الطفل؟)
-إنه هناك
-أين؟
-كايلا) ، أين؟)
-تايلر) ، إنه هناك)
أسرع، سوف يغرق!
-كايلا) ، أين؟)
-تايلر) ؟)
تايلر) ؟)
تايلر؟
لقد أمسكت به
-هيا، هيا، هيا، رجاءً!
-ما هذا بحق الجحيم؟
-تايلر) ؟)
-كايلا)
-تايلر)
- اللعنة!
ساعدوني!
-أحدهم
أحدهم، ساعدني، رجاءً!
! شخص ما
يا إلهي!
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي
-انتظر
مايكل، لا توجد طريقة
أن تلك الأضواء كانت بعيدة جداً
-كنت أفكر بنفس الشيء
-كيف يمكن أن نضيع الطريق؟
-لا أعرف -لا أعرف
كان ذلك مصباح سيارة أو شاحنة
أنا فقط لا أفهم كيف تمروا من هنا
-اسمع
-هل هذا صحيح؟
-يبدو وكأنه صرخة من النار، أليس كذلك؟
أعتقد أنه يأتي من هناك.
لابد أنهم هم
-أليس كذلك؟
-عزيزتي، هل يمكننا الرحيل؟
أريد الخروج من هنا
-لا، يجب أن أكتشف هذا
تباً
(جيانا) ؟
-ما هذا ؟
-أين ملاحظاتي؟
-لا أعلم، إنها في حقيبتك
-لا، لا، لا، كانوا في السيارة،
قلت ضعهم في حقيبتي
هل كان بإمكانك تركهم في السيارة؟
-ربما، لا أعرف
- اللعنة!
عليك أن تذهب وتحصل عليهم.
-أتريدني أن أذهب إلى هناك لوحدي؟
-لا أستطيع المغادرة من هنا
أحتاجهم لتنظيف هذا المكان
ونطهر أنفسنا
إنها الطريقة الوحيدة التي سنخرج بها من هنا
-أشعر وكأننا نمشي في دوائر
كان يجب أن نلتقي بسبيل أو طريق
أو أي شيء حتى الآن.
لا أعلم، ربما يجب أن نذهب نحو المضربة
ربما هذا جزء من شيء (بيغوري)
اللعنة، أنا فقط...
-انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
هل تشمين هذا؟
-دخان
-حسناً
إنه هناك
-حسناً، حسناً
لنذهب إلى الآخرين ونخرج من هنا
- أخيراً
-أظهروا أنفسكم
أظهروا أنفسكم
-آسف لأنني سحبتنا إلى هنا
-لا، لا بأس
فقط لا تفعل ذلك مرة أخرى.
دعونا نضعها في الحجر ونمضي قدماً
-اتفقنا
-ماذا؟
-كيف يمكننا ذلك؟
-هناك فتاة صغيرة
عزيزتي
عزيزتي، هل تعيشين هنا؟
عزيزتي، نحن ضللت قليلا
ونحن نحاول العثور على أصدقائنا
و العودة إلى سيارتنا
ونحن نبحث عن شخص ما لمساعدتنا
هل تعرفون أين أنتم والداكم؟
-إذهب، إذهب، إذهب، إذهب، إذهب
-مايكل!
مايكل!
-هيا
هيا، هيا
-أظهروا أنفسكم
أظهروا أنفسكم
أين أنتِ؟
-مايكل) ، ما كان ذلك؟)
هل كان ذلك هناك؟
ما هذا الضجيج اللعين؟
-لا أعرف -لا أعرف
يجب أن نخرج من هنا
-مايكل) ، أين؟)
نحن فقط نتجول في دوائر
نحن تائهون تماماً
-لا نحن لسنا، انظر، انها جسر.
قال الحارس البحرية أن تبقى على الطريق
سنحصل على هذا
إنها مثل 50 خطوة ونحن هناك.
هيا، لنذهب
-هيا، هيا
انتظر - ماذا؟
ما الأمر؟
-يبدو مثل ملابس تايلر القصيرة.
تايلر!
-تايلر)
(تاي) - (تايلر) -
تايلر!
مايكل!
-يا إلهي !
-مايكل) ، لا) ، (مايكل)
-أجل
-مايكل!
يا إلهي، مايكل!
مايكل!
ما الذي جعلكِ؟
هل أنت بخير، ما الذي حدث للتو؟
-لقد أمسكني شيء ما
-ماذا؟ -لا
ماذا تعني، شيء أمسك بك؟
ماذا تعني؟
-دعنا نخرج من هنا قبل أن نعرف
-هل أنتِ بخير؟
هل أنت بخير؟
-دعنا نذهب إلى الطريق
-حسناً
أنا أمسك بك، أنا أمسك بك.
-يا إلهي
حسناً
تفقد هذا
-أحسنت
-هل فهمت؟
حسناً، فقط احترس من هذا
-لا أستطيع الذهاب إلى أبعد من ذلك، انتظر
أوه، هذا يؤلم حقا.
-دعني ألقي نظرة، تعال هنا.
دعني ألقي نظرة
يا إلهي!
-هل سيء؟
-إنه سيء جداً
-حسناً
تباً
شكراً لكِ
-مايكل) ؟)
-نعم، نعم
-أريد العودة للمنزل
أريد العودة للمنزل
-أعلم، أنا أعرف
أنا أيضاً
دعنا فقط نذهب إلى الآخرين ونخرج من هنا
لم نعبر جسرًا قط.
لذا، شاحنة تايلر يجب أن تكون بهذه الطريقة.
-لن أعود إلى الغابة، (مايكل)
-أفهم ذلك
تمشي مباشرةً على هذا الطريق
يجب أن تذهب إلى الطريق الآخر، الطريق الرئيسي.
بمجرد أن نصل إلى الآخرين
سنحل الأمر من هناك، حسناً؟
-حسناً
حسناً
- ساعدني في النهوض
يمكنك فعل هذا، هيا.
-حسناً
- توقف، هل تسمع ذلك؟
-ماذا؟ -لا
ما هذا؟
-يبدو مثل فتاة صغيرة
-إنه خدعة، تجاهله
-لا، ليس كذلك يا (مايكل) ، يمكنني سماعها
-إنها ليست حقيقية
استمر في المشي
- "اذهب إلى السيارة وأحضر أغراضي"
كيف يجرؤ على التحدث إلي هكذا؟
كيف يفترض بي أن أدخل الشاحنة
بدون مفاتيح؟
أيها الأحمق
-بغوري؟
يا إلهي!
ساعدوني!
! ساعدني أحدكم
-هل كان ذلك؟
-هيا
- أرجوك ساعدني يا إلهي
ساعدني!
أرجوكم!
-أهرب
(جيانا) - أجل -
يا إلهي!
علينا أن نهرب
علينا أن نخرج من هنا
-حسناً، اهدأ، اهدأ
-بطء، ما الذي يجري؟
-أنت لا تفهم
كانت هناك فتاة في الغابة
و (بيغوري) ميت
- فتاة ترتدي فستاناً؟
-نعم وألقيت عليها حجر
رجل آخر...
-هل أنت متأكد أن (بيغوري) ميت؟
-نعم، علينا الخروج من هنا
-حسناً، حسناً، نحن سوياً
نحن معاً الآن
مايكل) ، علينا الذهاب)
-نعم، سنذهب
-أين (كايلا) و (تايلر) ؟
-لا نعرف، لم نراهم
-وجدناه في النهر عند الجسر
-أي جسر؟
-هناك جسر من هناك
- بيكوري كان يقول شيئا عن ولد و جسر
و رجل و شاحنة ولم يكن لديه أي معنى
لن أقترب من أي جسر لعين
-لن نعود إلى الجسر أيضاً، لا تقلق
سنبقى بالقرب من الشاحنة
ونتظر شخص ما يمر
-لماذا سننتظر؟
لماذا لا نرحل فحسب؟
-لا مفاتيح
اسمع، إنهم يعرفون أننا هنا
-من يعلم أننا هنا؟
-عندما جئت لأحضر هاتف (كايلا)
جاء حارس الغابة
وكان يشك في وجودنا في الغابة
أنا متأكد أنه سيعود ويتأكد من أننا لسنا كذلك
نحن بخير كما هو الحال من هنا.
-مرحباً
- ساعدني
-أساعدني
-إنه لا يتوقف
مرحباً، مرحباً
ماذا بحق الجحيم؟
نعم، أنت؟
- جيانا؟
-أنا بخير
-جيانا)
لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
عودي، عودي
لا لا لا لا لا لا
نحتاج إلى مساعدة
-إنها بحاجة للمساعدة
لا لا لا لا لا لا
نحتاج إلى مساعدة
-كيف سنحصل على المساعدة، مايكل؟
-سنغادر من هنا
مباشرةً على هذا الطريق اللعين
هيا، هيا
- جيا!
هل أنت بخير؟
-إنها تؤلمني
فقط ربطها أكثر صرامة
-سنعيدك
سنأخذك مباشرة إلى المستشفى
حسناً، (مايكل) ؟
-ربما للكاهن أيضاً
لا تفعل، لا تفعل
-مايكل) ؟)
ما هذا بحق الجحيم؟
- يريدوننا أن نهرب
-لماذا؟
-لا أعرف -لا أعرف
لكنّي انتهيت من الهرب
يجب أن نذهب
اللعنة، اللعنة، اللعنة.
لا بأس، لقد رحل، لنذهب
-لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن
-يجب أن نكون قريبين من شخص ما
هيا، هيا
-مايكل)
- أخيراً
-هيا
سنذهب للحصول على بعض المساعدة ثم سنعود
وسنحصل على جيانا، حسنا؟
-حسناً
-حسناً، تقريباً هناك
-يا إلهي
-لقد وصلنا تقريباً
مرحباً؟
-مرحباً؟
هل هناك أي شخص هناك؟
هيا، هيا
-من يترك الباب مفتوحاً؟
-مرحباً، هل هناك أحد؟
أرجوك، نحتاج إلى مساعدة!
هل يمكننا الدخول من فضلك؟
أرجوكِ!
مايكل، من فضلك.
أي مكان أفضل من هناك
لا أستطيع أن أكون في الغابة بعد الآن!
لا أستطيع أن أكون على هذا الطريق بعد الآن، حسنا؟
انظروا
هذا مكان جيد
سنخرجك من قدمك
وسنفحصها وننتظر فحسب
سننتظر حتى الصباح، حتى تشرق الشمس،
ثم سنعود للطريق
ونتظر أن يأتي شخص ما، حسناً؟
دعنا ندخل فحسب
حسناً - حسناً -
-أرجوكِ
-لن يؤذى إن خرجت من قدمي
-حسناً، هيا
هيا، هيا
فقط أبعد قليلاً
حسناً، سنجلس لك
و مريحة
-خذها ببطء،خذها ببطء
-حسناً
-انظروا
-هناك حريق
-يجب أن يكون هناك شخص ما هنا
-مرحباً؟
-هيا، هيا
ضعك هنا
حسناً
-خذ وقتك
-حسناً
هل أنت بخير؟
-أنا بخير
-مرحباً؟
هل هناك أحد هنا؟
مرحباً؟
-إيزابيلا)
-جيس) ؟)
جيس، هل هذا أنت؟
-مايكل)
-جيسيكا) ؟)
جيس؟
(جيس)!
جيس)
جيس؟
لقد اشتقت إليك كثيراً
-جيس)
-هذه كايلا!
(كايلا)!
- ساعدني
ساعدني، أحدهم!
ساعدني، هل هناك أحد بالجوار، اللعنة؟
-كايلا)
-مايكل) ؟)
كايلا) ، أنا يا عزيزتي)
-مايكل، يا إلهي، هل هذا حقاً أنت، مايكل؟
إيزابيلا؟
-مايكل!
-لا، لا، لا
إيزابيلا!
(كايلا)
-مايكل!
-كايلا)
-أهرب
-مايكل!
-كايلا)
ساعدني
-أهو كذلك؟
-أجل
لا، لا، لا، لا، لا.
يا إلهي!
لا تفعل!
لا، لا، لا، لا
سأعود
-مايكل)
مايكل مايكل مايكل مايكل
مايكل)
مايكل، مايكل.
-لا أستطيع
-مايكل،مايكل،مايكل
-لا مزيد من ذلك
لا مزيد من ذلك
لا مزيد، لا مزيد، لا مزيد
جيس؟
-مايكل)
-ماذا تفعلين؟ -لا أعرف
-أنت تبدو جميلة
- تعال هنا، غبية.
-جيس)
جيس)
(جيس)!
جيسيكا!
لماذا؟
-هذا هو، حبيبي.
-بقي على الطريق
- اللعنة!
أخرج من هنا
اللعنة
-يا إلهي، ما خطب ذلك الرجل؟
-لا تقلقي يا عزيزتي
كان مجرد ثمل في الطريق.
-لقد أخافني
ماذا كان يقول؟
- مجرد بعض المهزلة الثملة.
-تيكيلا كثيرة، أعتقد
-نعم، نعم
-أتحاولين إخافتي من سروالي؟
-لم أعتقد أنك ترتدي أي
-ربما لست كذلك
- مفاجأة ، مفاجأة
لقد أخفتِ ملابسكِ، صحيح؟
ماذا بحق الجحيم؟
-يا إلهي، هناك فتاة صغيرة بالخارج
لا أرى شيئاً
-أقسم لكِ، كانت هناك تراقب هنا
كل فتاة صغيرة مخيفة
-حبيبتي، نحن على بعد أميال من أقرب منزل
لا يوجد طفل على هذا الطريق
-أعلم ما رأيته
-ماذا تفعلين؟ -لا أعرف
-سأذهب لأفحصها
-لا، لا تخرج إلى هناك، من فضلك.
-سأذهب
- لا، جون، البقاء هنا.
لا، لا تذهب إلى هناك.
-حبيبتي، جدياً، انظر إليّ
أنا متأكد أن الطفل يراني، سأخيفهم
حسناً؟
-جون)
(جون)
يا إلهي!
-مايكل)
♪ أوه ♪
♪ نعم ♪
♪ هي فتاة الريف ركب حصان ♪
♪ إبتسامة ذهبية جهنم، ديزي دوكينغ شارط ♪
♪ ومع ذلك، أنا فتى مدينة الذي يُرْتَفِعُ بنز ♪
♪ سأجني المال بأي طريقة أستطيع ♪
♪ نحن لا نذهب يد في يد ولكننا نحملهم ♪
♪ إنها علاقة متبادلة نفهمها فقط ♪
♪ بطيئة ومستمرة حتى يكون أخيرا زفافنا ♪
♪ لا يمكن أن تتخيل أي طريق آخر هو الذهاب ♪
♪ لا تسألني أبداً عن سجلاتي السابقة ♪
♪ تقترب من الجنة لأنها قد أعطت بركة ♪
♪ النار، الماء، الخلق ♪
* أعطوا الكثير من الحمد للقدير *
♪ لقد بَركتَني بِبنتِ ♪
# لقد بَرَكَني بِابْنٍ #
♪ بَارَكَني مع شعور، التأمل الجيد ♪
* أحتفظ بأفكاري لنفسي *
♪ هو لا يفهم على أي حال ♪
*أحبّه على الرغم من ذلك، لا بأس*
♪ وأنا أحب هذه الفتاة ♪
♪ وإذا كان يُحبس، حسناً ذلك عار ♪
* أنا أحبّه على كلّ حال *
♪ سأركب أو أموت طوال اليوم ♪
♪ العجلات تستمر في الدوران، شيء حول النساء ♪
♪ يتحدث عن الواقعيين ♪
♪ من لا يخاف من التعامل مع الأعمال ♪
♪ الآباء من الأطفال مع الأسوار البيضاء المفتاح ♪
♪ استيقظ إلى الإفطار، فطائر زبدة العسل ♪
♪ وجدت عن مبلغ المكافأة ♪
♪ أَحْسِنُ بأنّها لَمْ تَكُنْ تَتَمَرَّدُ وَتَصْرخُ ♪
♪ كل ما تريد هو الزواج، كلب مع عربة ♪
♪ منخفضة إلى الديون وفي النهاية الكنسة ♪
*على الرغم من أنني أعرف أنها ابنة المأمور*
♪ أعتقد أنني أفعل الكثير مما لا أفعل لسيارته ♪
♪ النار، الماء، الخلق ♪
* أعطوا الكثير من الحمد للقدير *
♪ لقد بَركتَني بِبنتِ ♪
# لقد بَرَكَني بِابْنٍ #
♪ بَارَكَني مع شعور، التأمل الجيد ♪
* أحتفظ بأفكاري لنفسي *
♪ هو لا يفهم على أي حال ♪
*أحبّه على الرغم من ذلك، لا بأس*
♪ وأنا أحبك، فتاة ♪
♪ وإذا كان يُحبس، حسناً ذلك عار ♪
* أنا أحبّه على كلّ حال *
♪ أنا سوف ركوب أو يموت طوال اليوم ♪
♪ سأدفعك على الميكروفون، بني ♪
*بارك كل رجل وامرأة *
♪ أريك جميعا، بني، الذهاب-طويل-ذهب-طويل ♪
♪ أريك جميعا، بني ♪
*إثارة حبي بكل ما فعلته*
♪ أنت تبتسم مثل الشمس المشرقة ♪
حسناً، إذن
* أحتفظ بأفكاري لنفسي *
♪ هو لا يفهم على أي حال ♪
♪ أنا أحبّه على نفس القدر، لا بأس ♪
♪ وأنا أحبك، فتاة ♪
♪ وإذا كان يُحجز، حسناً ذلك عار ♪
* أنا أحبّه على كلّ حال *
♪ أنا سوف ركوب أو يموت طوال اليوم ♪
♪ وإذا كان يُحجز، حسناً ذلك عار ♪
* أنا أحبّه على كلّ حال *
♪ أنا سوف ركوب أو يموت طوال اليوم ♪
-في الثالثة
كانت الثالثة
حان الوقت
الساعة الثالثة